एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं असीम आकाश में बहता हूँ♪
♪रेगिस्तान से होकर जहाँ कोई नहीं जाता♪
♪खुद की तलाश♪
♪वह आत्म जिसे मैं पाना चाहता हूँ♪
♪झूठ की भूलभुलैया में खोया हुआ♪
♪मैं तुम्हारे बादलों के सागर में घुस जाता हूँ♪
♪यह मुझे फँसाता है♪
♪यह मुझे मुक्ति देता है♪
♪आसमान का कौन सा रंग आपका प्यार है?♪
♪या यह जलती हुई लौ है♪
♪केवल तूफानों में पाया जाता है?♪
♪तुम मेरे दिल पर अंकित निशान हो♪
♪तब से मेरी सारी यादें तुम्हारे लिए कांपती हैं♪
♪जो मैं नहीं भूल सकता वो क्षणिक निगाह है♪
♪जिससे मैं बच नहीं सकता वह है अराजकता में पैदा हुआ जुनून♪
♪मैं तुम्हें फिर से गले लगाने के लिए कितना तरस रहा हूँ♪
♪हमारा प्यार, बादलों के बीच ऊँचा♪
♪उस चुंबन से सीलबंद है♪
[बादलों में प्यार]
[बाई लू चेंग शुआंग की "लव इन द क्लाउड्स" से रूपांतरित]
[एपिसोड 22]
अब जब बात यहां तक ​​आ पहुंची है,
आइये हम सब मिलकर अपने सार्वजनिक और व्यक्तिगत गिले-शिकवे दूर करें।
म्यू किबाई.
जब तुमने मेरे स्वामी को मारा था,
तुम्हें पता होना चाहिए था कि तुम्हारा अंत इस तरह होगा।
तुमने अनगिनत निर्दोष लोगों को प्रताड़ित किया और मार डाला
और छह लोकों को नुकसान पहुंचाने के लिए अधम जानवरों को लाया।
एकमात्र अंत जिसके आप हकदार हैं
अपनी आदिम आत्मा को राख में बदल देना
जिन लोगों को आपने मारा है उनकी आत्माओं को खुश करने के लिए।
तुम हार गये, मु क़िबाई।
तुम मेरे हाथों मरने के लायक नहीं हो.
जल्दी करो, सब लोग! हमारे पीछे छिप जाओ!
हमारे पीछे छुप जाओ, जल्दी करो!
म्यू क़िबाई वास्तव में बेकार है।
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है.
नेदरबीस्ट सेना जिक्सिंग एबिस को खा जाएगी और नष्ट कर देगी।
मिंग जियान,
यदि आप भी वहां हैं,
तुम्हें उनके साथ मर जाना चाहिए.
अपना ध्यान रखना।
अपने जीवन से जिक्सिंग एबिस की रक्षा करें!
हाँ!
क्यों?
जब हम छोटे थे, तो क्या हम सहमत नहीं थे
जिक्सिंग एबिस को एक साथ बचाने के लिए?
इतने सालों से,
कमज़ोर लोग केवल ताकतवर लोगों की ओर ही देख सकते हैं।
हमने दया की भीख मांगी
फिर भी हमारे साथ उचित व्यवहार नहीं किया जाएगा।
यदि जिक्सिंग एबिस मुश्किल से जीवित बच रहा है,
इसे नष्ट भी किया जा सकता है।
यदि तुम मेरी तरफ होते,
हमें और अधिक आशीर्वाद मिल सकता था
कुछ लोगों की जान की कीमत पर.
हम सफल हो सकते थे!
मूर्ख!
तुम मुसीबत लेकर आए
और हमारे स्थान पर खतरे को आमंत्रित किया।
आपको अन्य लोगों के जीवन का निर्णय लेने का कोई अधिकार नहीं है!
नर्कवासी अचानक शक्तिशाली क्यों हो गए हैं?
एक बार जब अधोलोक उत्पात मचाने लगते हैं,
वे अपने स्वामी के आदेश का भी पालन नहीं करेंगे।
वे अपने मालिक पर भी हमला कर सकते हैं।
जब समय आएगा, पूरा जिक्सिंग रसातल
और यहां तक ​​कि छह लोक भी पीड़ा में होंगे।
क्या आप यही चाहते हैं?
मैं नर्क के प्राणियों के साथ छह लोकों पर शासन कर सकता हूँ।
जिक्सिंग एबिस को अब किसी और के द्वारा परेशान नहीं किया जाएगा।
तुम्हें कैसे पता कि मैं सफल नहीं हो सकता?
अब आप नहीं हैं
कठोर भाई
जो चुनौती के लिए तैयार हुए
मेरी स्मृति में.
तुम इतने कमज़ोर क्यों हो गए हो?
शांति के लिए?
आप समझौता करने वाले कायर हैं।
आपको ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य के साथ काम करना चाहिए था।
- हम कर सकते थे... - साथ मिलकर काम करना संभव नहीं है!
यदि हमने ऐसा किया होता,
आप केवल एक राजनीतिक बंधक बन जाएंगे।
मैं चाहता था कि तुम मेरे साथ रहो
ताकि मैं आपकी बेहतर सुरक्षा कर सकूं.
अंत में, मैं फिर भी असफल रहा।
हाँ।
क्या आप कर सकते हैं...
क्या आप मुझे माफ़ कर सकते हैं?
पिछले,
मुझे लगा कि मेरा भाई एक महान नायक है
जो महानता तक पहुंच सके।
अब, मुझे अंततः एहसास हो गया है
कि सब कुछ
यह तो बस एक क्षणभंगुर स्वप्न है।
अधोलोक सभी को निगलने जा रहे हैं!
पकड़ना!
हिम्मत मत हारो!
पकड़ना।
अधोलोक पूरी तरह से नियंत्रण खो चुके हैं।
अब केवल एक ही रास्ता है.
अगर मैं कहूं तो,
मेरी रक्षा करने के बजाय,
क्यों नहीं
क्या हम एक दूसरे की रक्षा कर सकते हैं?
ज़ुन मिंग ने भ्रमात्मक क्षेत्र में हार्टबॉन्ड ऐरे का उल्लेख किया।
प्राचीन ग्रंथों में यह भी कहा गया है
कि यह अधोलोक को सील कर सकता है।
इस व्यूह का उपयोग करने के लिए, जादूगरों का एक मन और एक हृदय होना आवश्यक है।
यदि नहीं, तो
वे आत्मदाह में फंस जाएंगे।
और यह वास्तव में इस उच्च जोखिम के कारण है
उसके बाद से किसी ने भी इसका अभ्यास नहीं किया।
♪मैं असीम आकाश में बहता हूँ♪
♪रेगिस्तान से होकर जहाँ कोई नहीं जाता♪
♪खुद की तलाश♪
♪वह आत्म जिसे मैं पाना चाहता हूँ♪
♪झूठ की भूलभुलैया में खोया हुआ♪
♪मैं तुम्हारे बादलों के समुद्र में घुस जाता हूँ...♪
अगर हमें यही करना है,
तो यह इतना जटिल नहीं है.
आख़िरकार,
हम एक ही विचार के हैं।
♪या यह जलती हुई लौ है♪
♪केवल तूफानों में पाया जाता है?♪
मेरे इरादे की पवित्रता से.
आपकी भावनाएँ सच्ची हों।
♪तब से मेरी सारी यादें तुम्हारे लिए कांपती हैं♪
♪जो मैं नहीं भूल सकता वो क्षणिक निगाह है♪
♪जिससे मैं बच नहीं सकता वह है अराजकता में पैदा हुआ जुनून...♪
हार्टबॉन्ड ऐरे
सफलता तभी मिलेगी जब दो लोग एक ही सोच के होंगे।
दुष्टों का दमन करने वाले तेजस्वी देवता!
हम एक साथ मरेंगे!
हम एक साथ रहते हैं!
मुहर!
परास्त करो!
♪तुम मेरे दिल पर अंकित निशान हो♪
♪तब से मेरी सारी यादें तुम्हारे लिए कांपती हैं♪
♪तुम वो पल हो जो मेरे दिल को धड़का देता है♪
♪व्यर्थ कर्म की परवाह क्यों करें?♪
♪मैं जिस ओर वापस नहीं लौट सकता, वह है स्वप्न जैसा जीवन♪
♪जिसे मैं छोड़ नहीं सकता वो वो है जिसे मैं सच में प्यार करता हूँ♪
♪मैं तुम्हें फिर से गले लगाने के लिए कितना तरस रहा हूँ♪
♪हमारा प्यार, बादलों के बीच ऊँचा♪
♪उस चुंबन से सीलबंद है♪
हमने यह कर दिखाया!
यह बहुत अच्छा है!
यह एक सफलता है.
हम बच गए।
यह बहुत अच्छा है!
हार्टबॉन्ड ऐरे.
यह बहुत अच्छा है।
हमने यह किया।
आश्चर्यजनक!
मिंग यी!
सब खत्म हो गया।
महान!
लगभग पहुँच ही गए। रुको।
सत्ताईस.
मुझे खून की खांसी आई क्योंकि तुम मुझे जल्दी कर रहे थे।
तुम कैसे
क्या आप ऐसे समय में भी मजाक कर रहे हैं?
शुक्र है,
एक पंखुड़ी बची है.
मिंग यी,
हमारा समय ख़त्म हो जाता है.
अगर ऐसा ही चलता रहा तो
आप प्रार्थना रात्रि समाप्त होने तक भी नहीं टिक पाएंगे।
स्वर्गीय दुःख तुम्हें शीघ्र ही मार डालेगा।
मैं टिक सकता हूं.
चिंता मत करो।
मैं अभी भी ज़िंदा हूँ।
आप अब भी कैसे मुस्कुरा सकते हैं?
यदि हार्टबॉन्ड ऐरे का उपयोग करते समय कुछ गलत हो गया,
जादू करने वाले मर जायेंगे।
मैं बहुत चिंतित था.
शुक्र है, आप और जी बोज़ाई
एक ही विचार के हैं।
क्या गलत?
नहीं।
- मैं अभी जाकर जी बोजाई को ढूंढूंगा - सत्ताईस।
और उससे स्वर्णिम बाजरा स्वप्न देने के लिए कहें।
सत्ताईस.
अगर आप
उसे बताओ
कि मैं उसके साथ रहने के लिए सब कुछ कर रहा हूँ
सिर्फ़ स्वर्णिम बाजरा स्वप्न प्राप्त करने के लिए,
वह मेरे बारे में क्या सोचेगा?
आप अन्य लोगों से अलग हैं.
आप दोनों ने बहुत कुछ सहा है।
जी बोजाई आपको पसंद करते हैं.
यदि वह जानता है कि आप स्वर्गीय दुःख से पीड़ित हैं,
वह तुम्हें अवश्य बचाएगा।
आप कैसे हैं?
मैंने अभी तुम्हें नहीं देखा.
हार्टबॉन्ड ऐरे ने मेरी सारी आध्यात्मिक शक्ति समाप्त कर दी
लेकिन आप प्रभावित नहीं दिखते.
कितना कष्टप्रद।
क्या तुम सचमुच ठीक हो?
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है
और मुझसे दो बार पूछा.
यह आपके जैसा नहीं है.
क्या आप डरे हुए थे?
हाँ।
अभी एक क्षण के लिए,
मैंने सोचा कि तुम चले गये हो.
बताया तो
जिससे आप कभी नहीं बच सकते।
हालाँकि, यदि आप जाना चाहते हैं,
मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा.
प्रार्थना रात्रि अभी शुरू हुई है।
यह तीन लम्बी रातों तक चलेगा।
मैं आपको निर्णय लेने दूँगा।
पिता की रक्त चन्द्रमा अंगूठी?
मुझे लगा कि क़िबाई ने मुझे ज़हर दे दिया है
लेकिन यह एक ऐसी दवा थी जिसने मेरी आध्यात्मिक शक्ति को नष्ट कर दिया और मेरी मृत्यु का नाटक किया।
यह सब मेरी गलती थी
उसका मार्गदर्शन करने के लिए उसके भाई के रूप में अपना कर्तव्य न निभाने के कारण।
चाचा इसके हकदार थे.
आपकी कोई गलती नहीं है.
पिताजी, ज्यादा परेशान मत होइये।
झुशुई अब कभी हार नहीं मानेगी।
इसलिए, हमें अपनी सुरक्षा व्यवस्था कड़ी करनी होगी।
छह लोकों के बीच संघर्ष दिख रहा है।
शौहुआ अकादमी के प्रशिक्षण की तीव्रता
को भी बढ़ाया जाना चाहिए।
जिक्सिंग एबिस केवल सक्रिय हो सकता है
यदि यह अपनी ऊपरी तीन लोकों की स्थिति को बनाए रखता है।
पिता,
मुझे अभी भी आपको एक बात बतानी है।
मैंने घोषणा की
कि आत्मा को छिपाने वाली कीलें अब नहीं लगाई जाएंगी
आध्यात्मिक नसों के साथ जिक्सिंग रसातल की हर परी में।
मैं शौहुआ अकादमी में महिलाओं की भी भर्ती करूंगा
योद्धाओं के रूप में.
क्या यह परी मिंग यी की वजह से है?
यह सिर्फ मिंग यी की वजह से नहीं है।
मुझे लगता है
परियाँ जिनकी आध्यात्मिक नसें हैं
कुछ भी ग़लत नहीं किया है.
यदि लोगों को यह चिंता है कि वे किसी अधोमानव सेना के साथ विद्रोह कर सकते हैं,
यह तो और भी हास्यास्पद है.
जिन्होंने विद्रोह शुरू किया
स्पष्टतः चाचा और झुशुई आध्यात्मिक राज्य थे।
यान ज़ियाओ ने एक डबल एजेंट के रूप में काम किया था
पिछले कुछ वर्षों में मेरे और क़िबाई के लिए।
क़िबाई ने मुझे बेहोश कर दिया।
यान ज़ियाओ ने अपनी शक्ति का गुप्त रूप से उपयोग किया
मुझे सुरक्षित रखने के लिए.
उसने मुझे नहीं बताया
लेकिन मैं इसे महसूस कर सकता था.
शायद वह वह व्यक्ति नहीं है जिसे हमने सतह पर देखा है।
यान ज़ियाओ ने कई वर्षों तक किबाई का अनुसरण किया होगा,
लेकिन उसे सभी दंडों से बख्शा जाना चाहिए
अब जबकि वह पलट गया है।
उसे अब अपने मूल के बारे में बुरा महसूस करने की ज़रूरत नहीं है
और केवल जिक्सिंग एबिस की सेवा पर ध्यान केंद्रित करना चाहिए।
तियानजी,
मैं उसके साथ कैसा व्यवहार करता हूँ
महत्वपूर्ण नहीं है.
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि आप उसके बारे में क्या सोचते हैं।
महारानी।
वे अमर प्राणी जिन पर नेदरबीस्ट सेना ने हमला किया था
पर ध्यान दिया गया है।
अपनी चिंता को एक तरफ रख दो।
क्या आप मुझसे कुछ और कहना चाहते हैं?
आप कब
मुझे धोखा देना कभी बंद करो
अगर मैंने आपको जी बोजाई के साथ काम करते नहीं देखा होता तो?
क्या मैं आपके विश्वास के लायक नहीं हूं?
नहीं, मैं...
तियानजी,
मैं एक निम्न स्तर में पैदा हुआ था।
मैंने म्यू किबाई की सेवा की
उसे उसके संरक्षण के लिए भुगतान करने के लिए.
मैंने भी उसे ऊंचा उठने के लिए इस्तेमाल किया।
शुरुआत में, उन्होंने मुझसे कहा
उसने जो कुछ भी किया
इसका उद्देश्य जिक्सिंग एबिस को वास्तव में शक्तिशाली बनाना था।
मैं उस पर विश्वास करता था.
बाद में,
मैंने उसे गुप्त रूप से ये सारे बुरे काम करते देखा।
मैंने देखा कि किस तरह उसने दूसरों के जीवन की उपेक्षा की।
तभी मुझे पता चला कि मैं गलत था।
आप मुझे तब बता सकते थे.
हम मिलकर कोई योजना बना सकते थे।
क्या तुम्हें नहीं पता कि यह कितना खतरनाक है?
अकेले काम करना?
या शायद तुम्हें मेरी कोई परवाह ही नहीं है।
मैं...
इससे पहले उसने प्रवेश के लिए किसी फूल का प्रयोग नहीं किया था।
वह क्या करने की कोशिश कर रहा है?
तुम इतने हैरान क्यों हो?
तुम मुझे बचाने के लिए यहाँ आये थे,
क्या आपने नहीं किया?
[हौ झाओ]
[ज़ुन मिंग]
[मु किबाई]
गुरुदेव, आप शांति से विश्राम करें।
मिंग यी,
मैंने तुम्हें अपने अतीत के बारे में नहीं बताया है
क्या मैंने अपने स्वामी के साथ ऐसा किया है?
उस समय मैं बहुत ही ख़राब स्थिति में था
डूबे हुए रसातल से भागने के बाद।
हालाँकि, स्वर्गीय दुःख प्रभावी हुआ
और मैं लगभग मर गया.
संयोगवश,
मास्टर बो परिवार का एक घुमक्कड़ डॉक्टर था
जो जड़ी-बूटियाँ इकट्ठा करते थे और दूसरों को ठीक करते थे।
उसने मुझे पाया,
डूबे हुए रसातल के पास, मुश्किल से जीवित।
यह एक ऐसी दवा है जो स्वर्गीय दुःख के जहर को धीमा कर देती है।
इसे पीजिये और आप बेहतर महसूस करेंगे।
शुरुआत में मुझे उस पर विश्वास नहीं था।
हालाँकि, मास्टर ने मुझे ठीक करने की पूरी कोशिश की।
मैं आभारी था
और उसे अपना स्वामी कहा।
बो परिवार ने हेवनली ग्रिफ़ और गोल्डन मिलेट ड्रीम का विकास किया,
जिससे छह लोकों में अराजकता फैल गई।
इसलिए, उन्होंने अपने वंशजों को चेतावनी दी
उन्हें दोबारा न बनाने के लिए।
हालाँकि, मास्टर ने अपने पैतृक नियमों की अवज्ञा की
और गोल्डन मिलेट ड्रीम बनाया
मुझे बचाने के लिए.
अंत में, वह मु क़िबाई के हाथों मर गयी।
हम अजनबी थे जो एक दूसरे से टकराये,
लेकिन उसने मुझे बचा लिया
और इसकी कीमत उसे अपनी जान देकर चुकानी पड़ी।
मैं किसी भी तरह से उसका ऋण नहीं चुका सकता।
मास्टर जी ने मरते समय एक इच्छा छोड़ी।
वह किसी को भी स्वर्णिम बाजरा स्वप्न प्राप्त नहीं करने देगी।
इसलिए मैंने फैसला किया
एक बार और हमेशा के लिए गोल्डन बाजरा सपना छिपाने के लिए।
बाद में, मैंने स्पिरिट वेल बनाया,
किंगयुन टूर्नामेंट में शामिल हुए,
और जिक्सिंग एबिस के रईसों से संपर्क किया
मास्टर से बदला लेने के लिए.
आप बहुत सारी कठिनाइयों से गुजरे हैं।
सौभाग्य से,
तुमने अंततः अपने स्वामी का बदला ले लिया।
♪यह जीवन जुगनू की चमक की तरह क्षणभंगुर हो...♪
मिंग यी,
अब मैं आपसे कुछ भी नहीं छुपा रहा हूं।
♪देखो, काले बादलों के नीचे♪
♪रात के आसमान में जुगनू भर जाते हैं...♪
मालिक।
वह वही व्यक्ति है जिसके बारे में मैंने आपको पहले बताया था,
मिंग यी.
♪यदि आपकी रात ठंडी है, और सूरज की गर्मी नहीं मिल रही है...♪
मेरी पत्नी.
♪इस बेचैन दुनिया में भी♪
♪मेरी मंद रोशनी...♪
वह वास्तव में
रक्त सील को खोल दिया।
♪अगर आपकी दुनिया कभी एक अंतहीन बंजर भूमि थी♪
♪मैं तुम्हारे अंदर के ज़ख्मों को भरने के लिए खुद को चीर दूँगा...♪
मूर्ख अजगर,
कम तेल का उपयोग करें.
यदि महामहिम यहाँ हैं,
यह अधिक जीवंत होगा.
क्षमा करें मैं असहमत हूं।
सत्ताईस. आपकी मछली.
धन्यवाद।
आपको अधिक मात्रा में लोंगन खाना चाहिए।
बक्सिउ ने कहा कि आपको ग्रिल्ड मछली बहुत पसंद है।
क्या हुआ? कुछ दिमाग में है?
बिल्कुल नहीं।
आपके बारे में कुछ गलत लग रहा है।
ऐसा कैसे?
क्या लोग प्रार्थना की रात में लालटेन बेचते हैं?
मैंने सुना है वे सुन्दर हैं।
ये लालटेनें उन लोगों के लिए हैं जिन्हें आप प्यार करते हैं।
सपने देखना बंद करो.
कोई भी तुम्हें पसंद नहीं करता है।
क्या मजाक।
क्या ऐसा कोई है जिसे बिल्लियाँ पसंद नहीं हैं?
मैंने यह भी सुना
प्रार्थना रात्रि में उड़ते हुए नृत्य का प्रदर्शन होता है।
मेरे लिए उड़ो.
क्या आप पिटाई चाहते हैं?
आप...
मैं जुगनू देखना चाहता हूँ। क्या मैं देख सकता हूँ?
गंभीरता से।
यह प्रार्थना की रात है।
यह हर साल जिक्सिंग एबिस में सबसे भव्य उत्सव होता है।
तो कोई लालटेन नहीं
और कोई उड़ता हुआ नृत्य प्रदर्शन नहीं।
मैं तो बस जुगनुओं को देखना चाहता हूँ।
मैं और कुछ नहीं मांग रहा हूं.
मैं तो बस चाहता हूँ कि
आसमान में जुगनुओं को चमकते तारों की तरह देखना।
प्रार्थना रात्रि के लिए ऐसे कोई नियम नहीं हैं।
इन्हें मत बनाइये.
इसलिए मैं यह या वह नहीं ले सकता।
क्या मैं सिर्फ कष्ट सहने के लिए जिक्सिंग एबिस में आया था?
तुम यहां क्यों हो
यदि कष्ट न सहना पड़े तो?
चारों ओर यात्रा?
- तुम... - कितना परेशान करने वाला है।
दादी ज़ुन.
क्या आप भी मेरे बारे में शिकायत कर रहे हैं?
मैं...
मैं अब यहां नहीं रह सकता.
मिंग यी,
क्या आपको गोल्डन मिलेट ड्रीम मिल गया है?
कैसी बचकानी चाल है!
आखिरकार उन्होंने महामहिम को नेदरबीस्ट सेना को दबाने में मदद की।
चाहे मिंग जियान दोस्त हो या दुश्मन,
इस मामले में हम सब एक ही पक्ष में हैं।
इससे पहले कि मिंग जियान सत्ताईस को वापस लाने के लिए वापस आए,
हम एक दूसरे के साथ शांतिपूर्वक रह सकते हैं।
अगर मिंग जियान वापस आ जाए,
क्या वह मिंग यी को भी ले जाएगा?
वह अभागा मिंग जियान।
सपने देखते रहो!
खुशबू पाउच!
आएँ और एक नज़र डालें।
पिबो शॉल!
लालटेन!
परी,
अपने लिए एक पिबो शॉल ले लो।
नज़र रखना।
पिबो शॉल!
मिंग यी,
यह प्रार्थना की रात है।
दुर्भाग्यवश, मुझे काम करना है।
मुझे आशा है कि हम अगले वर्ष भी यह त्यौहार एक साथ मना सकेंगे।
यह आपके लिए एक आशीर्वाद फूल है।
सीटू लिंग.
मिंग यी?
क्या वह पहले आपको सिस्टर यी कहकर संबोधित नहीं कर रहे थे?
तुमने कहा कि तुमने अपने मालिक को मेरे बारे में बताया।
तुमने उससे क्या कहा?
क्या आप जानना चाहते हैं?
ज़रूरी नहीं।
उस समय मैंने उससे कहा था...
मैंने उससे कहा
मुझे अतीत में हर चीज़ की परवाह नहीं थी।
आपकी पहचान भी मेरे लिए महत्वपूर्ण नहीं है।
मुझे यकीन है कि आप सचमुच मेरी परवाह करते हैं।
भविष्य में चाहे कुछ भी हो,
मुझे आप पर विश्वास है।
दुःख के फूल में केवल एक पंखुड़ी बची है
और यह मुरझाने लगा है।
मिंग यी,
आपका समय ख़त्म हो रहा है.
जियानज़िआन।
रुओनिंग!
मैडम, आप कौन सा चाहती हैं?
यह वस्तु आपको बुराई से दूर रखने में मदद कर सकती है।
क्षमा मांगना।
क्या आप झांग ताई नहीं हैं?
क्या आपने पहले ज़ुन मिंग की सेवा की थी?
जनरल मर चुका है.
आप जैसी विधवा अपने आप को सार्वजनिक रूप से कैसे दिखा सकती है?
और एक दुकान चलाओ?
कितना हास्यास्पद है!
मज़ेदार?
इसमें इतना मज़ाकिया क्या है?
मैं खुद को सार्वजनिक रूप से दिखाना पसंद करता हूं।
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
रुकना!
मुझसे माफ़ी मांगो!
आप...
आप अपनी आध्यात्मिक शक्ति का उपयोग कैसे कर सकते हैं?
महान।
क्या आपके अन्दर आत्मा को छुपाने वाले नाखून नहीं हैं?
तुमने पहले उस पर हमला किया।
किसी परी के पास आत्मा छिपाने वाली कील है या नहीं, यह आपका काम नहीं है।
जब तक आप रुक सकते हैं, रुकें।
धन्यवाद।
मैं झांग ताई हूं.
तुम हो...?
[झेंग तियाओ, बहती लहर घाटी का योद्धा]
झेंग तियाओ.
अमर झेंग, आप बहती लहर घाटी से हैं।
क्या आप अक्सर जिक्सिंग एबिस की यात्रा करते हैं?
बिल्कुल नहीं।
हालाँकि, मैंने सुना है कि यहाँ के तारे बहुत सुंदर हैं
इसलिए मैं चाहता हूँ
प्रार्थना रात्रि के दौरान देखने के लिए।
वह सरल है।
आज का मौसम अच्छा है.
मैं तुम्हें चारों ओर दिखाता हूँ.
आश्चर्यजनक!
धन्यवाद, महामहिम!
महामहिम, घोषणा करने के लिए धन्यवाद!
परियों को अब आत्मा छिपाने वाले नाखूनों की आवश्यकता नहीं है।
हम अंततः अपनी आध्यात्मिक नसों का उपयोग कर सकते हैं
और योद्धा बनने का मौका मिलेगा!
- धन्यवाद, महाराज! - धन्यवाद, महाराज!
धन्यवाद, महामहिम!
सभी लोग जाओ और अपने आशीर्वाद के लिए प्रार्थना करो।
- धन्यवाद, महाराज! - धन्यवाद, महाराज!
धन्यवाद, महामहिम!
सितारे सदैव चमकते रहें और धन्य आक्रमण हम पर हो।
वे सभी शांति से प्रार्थना कर सकते हैं।
अपना बलिदान देकर सब कुछ बचाने के हमारे प्रयास व्यर्थ नहीं हैं।
इसे देखते हुए,
क्या यह इसके लायक नहीं है?
मुझे लगता है कि यह इसके लायक था
भले ही मैं यहां से नहीं हूं.
हालाँकि, मुझे यह सुनकर आश्चर्य हुआ कि आपने मुझसे यह प्रश्न पूछा।
- यह बहुत बढ़िया है! - यह बहुत बढ़िया है!
ऐसा लगता है जैसे अब आप नहीं रहे
जी बोजाई जो केवल बदला लेने की चिंता करता है।
हालाँकि, यह पर्याप्त नहीं है।
ज़ुशुई आध्यात्मिक राज्य हार नहीं मानेगा।
हम नहीं जानते कि छह लोकों में कितने लोग हैं
इसमें शामिल हैं.
आखिरकार, हर कोई पूर्ण शक्ति चाहता है।
यदि हमें और अधिक शत्रुओं का सामना करना पड़े,
भविष्य में यह और भी कठिन हो जाएगा।
हम?
यदि याओगुआंग पर्वत से कोई व्यक्ति इसमें शामिल है,
क्या आप अब भी
अपने विश्वासों पर दृढ़ रहें?
तुम्हें पता है मैं ऐसा नहीं करूंगा.
हालांकि, मैं...
मेरी भी अपनी चिंताएं हैं।
चलो चलें और मजा करें।
ठीक वैसे ही जैसे हम बचपन में करते थे।
मैं तुम्हारी जगह एक कठपुतली बनाऊंगा।
मैं हूँ
अब अलग है.
अभी, मुझे लगता है
उनकी रक्षा करना
मुझे एक और तरह की खुशी मिलती है।
फिर, मैं सबसे स्वादिष्ट ब्लेसिंग केक लेकर आता हूँ
और सबसे सुंदर लालटेन
आपको।
मैं आशा करती हूं कि मेरा बच्चा स्वस्थ होकर बड़ा होगा।
आओ और इच्छा करो। जल्दी करो।
♪अविस्मरणीय प्रेम एक जादू बन गया♪
♪इससे मैं खुद को खो बैठा...♪
मैंने भी इसे पकड़ लिया है!
एक इच्छा करें!
♪हालांकि जिद्दी हूँ, पर प्यार मुझे थामे हुए है♪
♪तुमने ही मुझे समझना सिखाया♪
लेकिन आप अलग हैं.
यदि वह जानता है कि आप स्वर्गीय दुःख से पीड़ित हैं,
वह तुम्हें अवश्य बचाएगा।
मुझे आपको कुछ बताना है।
मैं...
म्यू क़िबाई मर चुका है।
इसके लिए, आपने मिंग जियान का बदला लिया जिसे उसने जहर दिया था।
न तो आप उसके ऋणी हैं
न ही मुझे।
तो, आप स्वतंत्र हैं.
बताया तो
मैं चाहता था
तीन दिन बाद जवाब मिला।
मैं भी सत्य चाहता हूं।
हालाँकि, मुझे डर है...
मैंने सोचा
मैं तुम्हें रोकने के लिए सब कुछ करूँगा।
हालाँकि, इस समय,
मैं आपको कठिन परिस्थिति में डालना भी नहीं चाहता।
मेरे नाथ,
अब तुम मुझसे कुछ भी नहीं छिपा रहे हो।
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं तुमसे कुछ मांग लूंगा?
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
स्वर्ण बाजरा सपना?
छह लोकों में हर कोई मेरा स्वर्णिम बाजरा स्वप्न चाहता है,
आपके लिए छोड़कर।
क्या होगा अगर मैं आपको बताऊं?
कि मैं भी स्वर्ण बाजरा सपना चाहता हूँ?
क्या आपने इसे पहले नहीं देखा है?
आत्मा के कुएं में,
आपके पास इसे हथियाने के बहुत सारे अवसर थे।
नहीं?
हाँ।
तुम मुझ पर इतना भरोसा क्यों करते हो?
क्या?
यह है...
आपने मुझे यह तब दिया था।
जी बोजाई बहुत सतर्क हैं।
वह आपके द्वारा दी गई शराब नहीं पीएगा।
यह ठीक है।
अब वह शायद इसे न पिए,
लेकिन हो सकता है कि वह भविष्य में ऐसा करें।
मुझे लगा कि आप बाहरी लोगों द्वारा दी गई कोई चीज़ नहीं पीते।
यह सच नहीं है।
आपका क्या मतलब है?
यह किसी बाहरी व्यक्ति की ओर से नहीं है।
मैंने शराब बहुत समय तक रखी है।
मुझे आखिरकार मौका मिल गया
अब तुम्हारे साथ पीने के लिए.
क्या?
क्या आपने शराब में नशीला पदार्थ मिलाया था?
मैने किया.
♪जब बहते बादल♪
♪मेरी ओर बहो♪
♪वे मेरी आत्मा को भिगो देते हैं♪
♪जब तक यह कमज़ोर न हो जाए♪
♪मैं खुद को ये सोचकर धोखा देता हूँ कि एक बार प्यार करना है♪
♪पर्याप्त है♪
♪भले ही कभी कोई सच्ची प्रतिज्ञा न दी गई हो♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪
♪अथाह गहराई में लंबे संघर्ष के बाद, मैं स्वर्ग से पूछता हूँ♪
♪भले ही मेरा कवच तुम्हारे लिए टूट जाए, इससे क्या फर्क पड़ता है?♪
♪भाग्य कभी गलत नहीं होता♪
♪सूरज को भी एक दिन ढलना ही है♪
♪दुनिया की मूर्खता के खिलाफ, मैं अपनी पूरी ताकत से लड़ता हूँ♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪